---
title: "有关大学生社会支持和学习的调查问卷(问卷内容)"
date: 2019-12-06 10:02:17
tags: [问卷设计, 问卷互填, 问卷调查填写, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学:
您好！这是一项关于您日常生活的调查，请按各个问题的具体要求，根据您的实际情况来回答，在符合您答案的情况下打“√”。问卷仅用于研究之用，答案无对错之分，无需考虑，请直接做答，谢谢！
以下是您的基本信息情况收集，问卷将采取匿名方式填写，遵循保密原则，仅用于学术研究。

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
1.男
2.女

2. 家庭所在地*[单选题]
1.城镇
2.农村

3. 您的年级*[单选题]
1.大一
2.大二
3.大三
4.大四

4. 是否为独生子女*[单选题]
1.是
2.否

5. 问卷一
下面共有12个句子，每个句子后面有7个答案。请您根据自己的实际情况，选择一个答案。*[单选题]
极不同意
很不同意
稍不同意
中立
稍同意
很同意
极同意

6. 问卷二
下面是一些有关学习状态的描述，请您仔细阅读问卷中的每一个句子，并直接在下面的选项里选出最符合您实际情况的答案。*[单选题]
完全不符合
比较不符合
不确定
比较符合
完全符合</textarea>
{% endraw %}

### 有关大学生社会支持和学习的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:家庭所在地*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1.城镇</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2.农村</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的年级*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1.大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2.大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3.大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4.大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:是否为独生子女*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1.是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2.否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:问卷一
下面共有12个句子，每个句子后面有7个答案。请您根据自己的实际情况，选择一个答案。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>极不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>很不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>稍不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>5</td><td>稍同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>很同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>极同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:问卷二
下面是一些有关学习状态的描述，请您仔细阅读问卷中的每一个句子，并直接在下面的选项里选出最符合您实际情况的答案。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较符合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
